Приложение «Калькулятор». Описание приложения:

    Реализуйте 2 операции: сложение и вычитание;
    Всё приложение разместите в одном компоненте;
    Стилизуйте приложение с помощью CSS-модулей, дизайн на ваше усмотрение;
    Данные для кнопок калькулятора от 0 до 9 нужно хранить в массиве и выводить в разметку из него;
    Калькулятор должен работать только с целыми числами;
    На дисплее должно отображаться то, что набирается кнопками;
    Помимо цифр должны быть ещё 4 кнопки:
        “+” — сложение
        “-” — вычитание
        “=” — получить результат

        “С” — сброс
    После нажатия кнопки “=” данные на дисплее должны стать другого цвета, показывая, что это результат. Если продолжить операцию, т. е. нажать “+” или “-”, цвет должен вернуться к исходному.

Усложнение задания. В созданном приложении «Калькулятор» данные всех кнопок калькулятора хранить в массиве и выводить из него в разметку.

Дополнительные пояснения

1. Подготовьте стартовый React-проект. В качестве стартового проекта используйте шаблон приложения, который мы подготовили в первом уроке (с настроенными ESLint, Prettier и EditorConfig).

2. Подготовьте верстку. Реализуйте в одном компоненте App всю верстку калькулятора (кнопки чисел, кнопки операций, дисплей). Для стилизации используйте файл App.module.css (стили можно использовать любые).

3. Создайте состояния. Используйте хук useState() для добавления новых состояний. Создайте строковые состояния для первого операнда (operand1), оператора (operator), второго операнда (operand2). Таким образом, на дисплей будет выводиться строка: operand1 + operator + operand2
Результатом после подставления значений может быть '1+2', '2+3' и так далее.

4. Вывод цифр. Создайте массив NUMS (без useState()), где каждый элемент — строка с определенной цифрой ('0', '1', '2' и так до '9'.). Для вывода возьмите кнопку калькулятора из верстки и используйте её в методе map() для массива NUMS. Динамически подставляйте значения элементов массива (цифры) в названия кнопок.

5. Добавьте обработчики кликов на кнопки цифр. Для кнопки, выводящей цифру, добавьте обработчик события клика, который будет устанавливать новое значение для operand1: берем старое значение operand1 и конкатинируем (приписываем справа) к нему цифру с нажатой кнопки. Таким образом, если мы последовательно нажмем на кнопки 1, 2 и 3, то в operand1 будет содержаться сначала '', потом '1', затем '12' и в итоге '123'.

6. Добавьте обработчики кликов на кнопки операций. При клике на различные кнопки операций должны происходить определенные действия:

    “C” — устанавливает для operand1, operand2 и operator начальные пустые состояния.
    “+” — устанавливает для operator значение '+'.
    “-” — устанавливает для operator значение '-'.


